Política de Privacidade

Juliano Vaz construiu o aplicativo Bind App como um aplicativo gratuito. Este SERVIÇO é prestado por Juliano Vaz sem custos e destina-se a ser utilizado como tal.
Esta página é usada para informar os visitantes sobre minhas políticas de coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais, caso alguém decida usar meu Serviço.
Se você optar por usar meu Serviço, você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As Informações Pessoais que recolho são utilizadas para fornecer e melhorar o Serviço. Não vou usar ou compartilhar suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.
Os termos usados ​​nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, que podem ser acessados ​​no Bind App, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.

Coleta e uso de informações
Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, posso exigir que você nos forneça certas informações de identificação pessoal, incluindo, mas não se limitando a Nenhuma. As informações que solicito serão retidas em seu dispositivo e não serão coletadas por mim de forma alguma.

Dados de registro
Quero informar que sempre que você utiliza o meu Serviço, em caso de erro no aplicativo, eu coleto dados e informações (por meio de produtos de terceiros) no seu telefone chamado Log Data. Estes dados de registro podem incluir informações como endereço de protocolo de Internet ("IP") do dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, configuração do aplicativo ao utilizar meu serviço, hora e data de uso do serviço e outras estatísticas .

Biscoitos
Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados ​​como identificadores exclusivos anônimos. Eles são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.
Este Serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, pode não ser capaz de usar algumas partes deste Serviço.

Provedores de serviço
Posso empregar empresas terceirizadas e indivíduos pelos seguintes motivos:
Para facilitar nosso serviço;
Para fornecer o Serviço em nosso nome;
Para executar serviços relacionados com o serviço; ou
Para nos ajudar a analisar como nosso serviço é usado.
Desejo informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros têm acesso às suas Informações Pessoais. O motivo é realizar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.

Segurança
Valorizo ​​sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais, portanto, estamos nos empenhando para usar meios comercialmente aceitáveis ​​de protegê-las. Mas lembre-se que nenhum método de transmissão pela internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não posso garantir sua segurança absoluta.

Links para outros sites
Este serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, será direcionado a esse site. Observe que esses sites externos não são operados por mim. Portanto, eu recomendo fortemente que você reveja a Política de Privacidade desses sites. Não tenho controle e não assumo nenhuma responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.

Privacidade das crianças
Esses Serviços não se dirigem a ninguém com menos de 13 anos. Não recolho intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças com menos de 13 anos. No caso de eu descobrir que uma criança menor de 13 anos me forneceu informações pessoais, eu as apago imediatamente de nossos servidores. Se você é um pai ou responsável e sabe que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato comigo para que eu possa tomar as medidas necessárias.

Mudanças nesta Política de Privacidade
Posso atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Portanto, é recomendável revisar esta página periodicamente para verificar quaisquer alterações. Irei notificá-lo de quaisquer alterações, postando a nova Política de Privacidade nesta página.
Esta política está em vigor a partir de 2021-06-01

Contate-Nos
Se você tiver dúvidas ou sugestões sobre a minha Política de Privacidade, não hesite em entrar em contato comigo pelo e-mail julianoctvaz@gmail.com.
